Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lord, may nangyaring kakila-kilabot.
Lumitaw na naman ang mga corrupt.
Sinira nila ang Fire Festival,
at muntik nang mapatay ang tatlong Young Masters.
Mga corrupt?
Katulad ko ba sila?
Ministro Huo.
How dare you barge into my chambers?
Patawarin mo ako, Panginoon.
Lumitaw ang mga corrupt sa Fire Festival.
Kailangan namin nang madalian na ikaw na ang bahala.
ano?
Kalokohan!
Mangyaring huminahon, ama.
Tingnan mo ang ginawa niyong dalawa.
Isang napakagandang Fire Festival
ay naging kaguluhan, na may mga pagkamatay at pinsala.
Ito ay isang ganap na gulo.
Ako, si Nan Feng, ay naging matapang sa buong buhay ko,
gayunman ang aking dalawang anak na lalaki ay hindi mas mabuti kaysa sa walang silbi.
Panganay na kapatid.
Ama.
Ama, pakiusap!
Ang mga corrupt ay lumitaw ng wala saan.
Lahat ay kinikilabutan.
Ako ang namamahala sa pag-aayos ng pagdiriwang.
Ngunit ang mga depensa ng lungsod
ay palaging hinahawakan ng aking nakababatang kapatid.
Sino ang makakaalis nito sa ilalim mismo ng aking ilong?
Paano ito mangyayari?
Ito ay lubhang kahina-hinala.
Dapat may nagpaplano sa likod ng mga eksena.
Gusto nila akong i-frame, ama.
Nakikiusap ako na imbestigahan mong mabuti.
Sa aking palagay,
dapat tayong magsimula sa pamamagitan ng pagsuri sa mga tauhan ng depensa.
Pangalawang kapatid.
Panginoon, ang pinakamatandang Young Master...
Zhusheng.
Mangyaring huminahon, ama.
Ang sakit ko sa paa ay bumalik kamakailan.
Masama ako at napabayaan ang aking mga tungkulin.
Nabigo akong tulungan ang aking kuya sa seremonya.
Handa akong tumanggap ng parusa.
Pag-uulat sa aking panginoon,
ang pinakamatandang Young Master ang nag-utos sa pangalawang Young Master
para hindi makagambala sa seremonya.
Ang pangalawang Young Master, upang maiwasan ang mga pagkakamali,
partikular na nag-ayos ng mga bantay sa paligid ng lugar.
Nasugatan pa siya habang inililigtas ang panganay na Young Master.
Kaya ayun ang nangyari.
Kaya ang pangalawang kapatid na lalaki ay naghihintay sa lahat.
Ang mga ganitong masamang intensyon.
Ama, kailangan mong imbestigahan ng maigi ang pangalawang kapatid.
Panganay na Young Master, paano mo masusuklian ang iyong kapatid?
Pagkatapos ng ganitong kalamidad,
wala kang ginawa,
at gumamit pa ng isang batang babae bilang panangga.
Ngayon gusto mong i-frame ang pangalawang Young Master.
Zhusheng, anong kalokohan ang sinasabi mo?
Sino ka sa tingin mo?
Ito ba ang lugar mo para magsalita?
Tama na!
Tumigil ka na sa pagtatalo, kahiya-hiya ito.
Kung ganyan kayong magkapatid,
paano maipagkakatiwala sa iyo ang Xuan City?
Natatakot ako na hindi mo ito mapoprotektahan.
Mangyaring huminahon, ama.
Kasalanan ko lahat.
Gagawin ko ang lahat para mag-imbestiga.
Kagabi sa eksena, nakita namin
dalawang kahina-hinalang tagalabas.
Sila ay may mataas na kasanayan.
Baka may kinalaman sila sa pangyayaring ito.
Oo.
Oo, eksakto.
Ang dalawang iyon ay mabisyo at walang awa.
Dapat ay dumating sila para patayin ako.
Senior kuya.
Kung hindi ka bumaba kaagad,
madudurog ang mahal mong kapatid na junior.
Maliit na labanos.
Hindi naman sa ayaw kong bumaba,
ang problema, tumatanda na ako.
Hindi magandang magbabad ako sa malamig na tubig.
totoo yan.
tumatanda ka na.
Hindi mo kakayanin ang maraming problema.
Ang lamig talaga.
Ang mabuting pakikitungo ng Xuan City
ay talagang kakila-kilabot.
Inimbitahan nila si Master mula sa pagreretiro,
gayunpaman, ikinulong nila ang kanyang dalawang minamahal na alagad
sa malamig at maruming tubig na kulungan na ito.
Madam Sun
Araw
Bakit ka sumisigaw sa kalagitnaan ng gabi?
Madam
ako...
natatakot ako.
Sa mundong ito,
wala nang mas ligtas kaysa sa palasyong ito.
Kumain ka lang ng tubig, gaganda na ang pakiramdam mo.
Madam, malamig ang tubig na ito.
Prinsesa Yue,
huli na,
at kailangan ko pang magsindi ng apoy para magpakulo ng tubig.
Sobrang gulo na.
Gumawa lang at uminom ng kaunti.
Madam
ako...
Ano pa ang gusto mo?
Napakagulo.
Princess, gutom ka na ba?
Zhusheng
Ang tanga mong babae,
ang mahalaga lang sa iyo ay si Zhusheng.
Wala ka man lang puwang para sa kapatid mo.
Pangalawang Kapatid
Nakakaabala ka.
Sa isang taong tulad nito,
na walang suporta sa pamilya,
walang mapapala.
At mapili pa rin.
Nakakainis.
Sinusubukan lang kumuha ng mainit na tubig.
Madam Sun
Handa na ba ang tubig?
Halos, halos.
Ngayon ko lang narinig ang matinis na tawa ni Madam,
Akala ko tunog ng kumukulong tubig.
Hindi.
Ako... hindi ko ginawa.
Ay naku!
Hindi man lang makapagpakulo ng isang palayok ng tubig.
Walang silbi ang paghawak ng mga kamay ng ganyan.
Tumigil ka.
Bakit ka kumakain ng ganyan?
Ito ang tirahan ng Prinsesa,
hindi man lang mapuno ang tiyan mo?
Balita ko may mga halimaw sa Fire Festival lately.
Gabi-gabi na akong binabangungot.
Minsan natutulog ako maghapon,
at nakakaligtaan ang oras ng pagkain.
Kaya wala nang maiinit na pagkain.
Ang mga walang kwentang lingkod na ito...
Pangalawang Kapatid
Mangyaring huwag tumayo para sa akin.
Paparusahan ka lang ng ama.
Hindi ako kasing tapang at kaya mo, Pangalawang Kapatid.
Pinaghirapan mo ang posisyon mo.
Ikaw mismo ang lumaban para dito.
Huwag mong problemahin ang ama dahil sa akin.
Lalo lang siyang mag-aalala ngayon.
Pero hindi ko hahayaang magdusa ka ng ganito.
Pangalawang kapatid, ang iyong pinsala...
Ito ay wala.
Maliit na sugat lang, di bale.
Kapag nalaman ko ang dahilan ng mga tiwali,
Hihingi ako ng pahintulot kay papa.
Para ipakasal ka sa mabuting asawa.
At maghanda ng masaganang dote para sa iyo.
Kapag dumating ang oras na iyon,
Hindi ko hahayaang magdusa ka.
Prinsesa Yue
Narito ang mainit na tubig.
Salamat, Zhusheng.
Nasaktan pa rin ang Pangalawang Kapatid.
Dalhin siya pabalik sa tirahan ng mabilis.
Young Master
Pinilit mong makita muna si Prinsesa Yue.
Ang prinsesa ay ganap na maayos.
Makakaasa ka.
Ang lalaking iyon na nagngangalang Dongqing ay tiyak na pagod sa pamumuhay.
Naglakas-loob siyang saktan ka, Young Master.
May nangyare ka sa tirahan ng Prinsesa.
Magsalita.
Young Master.
Nararapat siyang mamatay.
Paano niya magagawa ang ganoong bagay sa tirahan ni Yue?
Sa tingin mo ba wala pa akong sapat na problema?
Dapat wala ng susunod.
Ang gulo nung Fire Festival???
Young Master, pinaghihinalaan mo ba si Zhusheng?
Kung pinaghihinalaan mo si Zhusheng,
Handang patunayan ni Zhusheng ang kanyang katapatan sa kanyang buhay.
Hindi gagawa ng kalokohan ang aking mga tao.
Yung walking dead na lumitaw nung Fire Festival???
Mayroon silang malakas na amoy ng Zushima sa kanila.
Ang isang maliit na halaga nito ay maaaring mapawi ang sakit at mabawasan ang pamamaga.
Ngunit kung gumamit ka ng kaunti pa,
ito ay manhid ng mga ugat.
Nagdudulot ito ng kabaliwan at guni-guni.
Maaari pa nitong gawing walking dead ang mga tao.
Higit sa lahat,
ang sangkap na ito ay lubhang mahalaga.
Ang isang liang ng damo ay nagkakahalaga ng isang liang ng ginto.
Si Zhusheng ay mag-iimbestiga sa bagay na ito kaagad.
At bigyan ng hustisya ang Young Master.
Hindi na kailangan.
May balita na ba sa babaeng yun?
hindi pa.
Magpapadala ako ng mas maraming tao para hanapin siya.
Bukod,
mayroon pa tayong trump card sa ating mga kamay.
Habang siya ay nabubuhay,
siguradong babalik siya para sa atin.